Денежная выплата семьям, имеющим детей, поступающих на обучение по образовательным программам высшего образования, один из родителей которых или оба являются военнослужащими или сотрудниками ФОИВ и федеральных государственных органов
Компенсация расходов на оплату жилого помещения и коммунальных услуг семьям граждан РФ, принимающих участие в специальной военной операции, граждан РФ, призванных на военную службу по мобилизации в Вооруженные Силы РФ
Компенсация фактически понесенных затрат по оплате родительской платы за присмотр и уход за ребенком (детьми) в организациях, осуществляющих образовательную деятельность по реализации образовательной программы дошкольного образования
Предоставление бесплатного двухразового горячего питания (завтрак, обед) детям 1-11 классов и обучающимся по очной форме обучения СПО в учебное время по месту образовательной организации
Предоставление денежной выплаты членам семей погибших в ходе специальной военной операции мобилизованных лиц. Предоставляется на следующие цели:  1. Улучшение жилищных условий. 2. Получение образования. 3. Получение медицинской помощи, а также проезд по территории Российской Федерации к месту ее получения и обратно. 4. Получение медикаментозного и (или) оперативного лечения или реабилитационных мероприятий при заболеваниях и увечьях, проезд и проживание граждан и сопровождающих их лиц, приобретение изделий медицинского назначения, технических средств реабилитации. 5. Получение санаторно-курортного лечения. 6. Приобретение транспортного средства. 7. Погашение основного долга по потребительскому кредиту (займу). 8. Погашение задолженности по оплате за жилое помещение, коммунальные услуги, по взносам на капитальный ремонт. 9. Проведение ремонта жилого помещения. 10. Приобретение предметов первой необходимости, сезонной одежды, обуви, твердого или жидкого топлива, для создания благоприятных условий проживания. 11. Открытие собственного дела.
Денежная выплата на детей, в отношении которых осуществляется уплата алиментных обязательств родителями, являющимися гражданами Российской Федерации, призванными на военную службу по мобилизации в Вооруженные Силы Российской Федерации
Предоставление денежной выплаты на газификацию жилого помещения