Денежная выплата семьям, имеющим детей, поступающих на обучение по образовательным программам высшего образования, один из родителей которых или оба являются военнослужащими или сотрудниками ФОИВ и федеральных государственных органов
<b>Выплата в размере 100 000 руб</b>
Компенсация расходов на оплату жилого помещения и коммунальных услуг семьям граждан РФ, принимающих участие в специальной военной операции, граждан РФ, из числа лиц, указанных в строках 1 и 3 Справочника
<b>В размере 50 процентов исходя из норматива площади жилого помещения, нормативов потребления коммунальных услуг, тарифов на оплату жилого помещения и коммунальных услуг (не более 5 000 руб.)</b>
Компенсация фактически понесенных затрат по оплате родительской платы за присмотр и уход за ребенком (детьми) в организациях, осуществляющих образовательную деятельность по реализации образовательной программы дошкольного образования
<b>По фактически понесенным расходам</b>
Предоставление бесплатного двухразового горячего питания (завтрак, обед) детям 1-11 классов и обучающимся по очной форме обучения СПО в учебное время по месту образовательной организации

Предоставление денежной выплаты членам семей погибших военнослужащих, добровольцев. Предоставляется на следующие цели: 1. Улучшение жилищных условий; 2. Получение образования. 3. Получение медицинской помощи, а также проезд по территории Российской Федерации к месту ее получения и обратно. 4. Получение медикаментозного и (или) оперативного лечения или реабилитационных мероприятий при заболеваниях и увечьях, проезд и проживание граждан и сопровождающих их лиц, приобретение изделий медицинского назначения, технических средств реабилитации. 5. Получение санаторно-курортного лечения. 6. Приобретение транспортного средства. 7. Погашение основного долга по потребительскому кредиту (займу). 8. Погашение задолженности по оплате за жилое помещение, коммунальные услуги, по взносам на капитальный ремонт. 9. Проведение ремонта жилого помещения. 10. Приобретение предметов первой необходимости, сезонной одежды, обуви, твердого или жидкого топлива, для создания благоприятных условий проживания. 11. Открытие собственного дела.
<b>Выплата в размере 3 000 000 руб. (в равных долях на каждого)</b>
